Correción de errores
- #594: Agregado un intent de PlaybackComplete cuando se completa la
  reproducción de una canción.
- #593: Corregidas las listas de álbumes.
- #602: NPE corregido.

Mejoras
- #558: La llamada a video puede ser estática.
- #559: Agregado un mejor soporte sin conexión.
- #568: Se ha reescrito el downloader.
- #567: Se utiliza el endpoint semánticamente correcto al realizar streaming
  o descargar.
- #572: Se ha movido el botón de arrastre de canción hacia la izquierda en
  la lista de reproducción.
- #585: Agregada una configuración para deshabilitar el envío de la Lista de
  reproducción en curso para dispositivos Bluetooth incompatibles.
- #596: Se agregó la opción de crear un recurso compartido en el servidor al
  compartir canciones.
